Test-Case 

Іконка сайту відображається коректно, має правильний розмір і веде на головну сторінку сайту. 

Іконка не перекриває інші елементи сторінки. 

При наведенні курсору миші на іконку з'являється спливаюча підказка з назвою сайту. 

При натисканні на іконку відбувається перехід на головну сторінку сайту. 

Test-Plan 

Картинка відображається як на телефоні так і на пк. Сайт спокійно відкривається через такі браузери як: Opera, Chrome, Edge . Підказки при наведені працює. Якщо клацнути по іконці, перекине на головну сторінку квесту. Якщо змінювати розміри вікна з телефону/компʼютера, все буде гаразд. 

Check-list 

Іконка сайту відображається на всіх пристроях і браузерах. Іконка веб-сайту має правильний розмір. Іконка сайту веде на головну сторінку сайту. Іконка сайту не зміщується при зміні розміру вікна браузера. Іконка сайту не перекривається іншими елементами сторінки. 

Bug-report 

Кнопка «Початок» непрацююча. 

